+++
layout = "clean"
menu = "nofooter"
url = "/searchme"

description = """CashQ provides this Website and Services (located at https://soluspay.net) to you subject to the notices, terms, and conditions set forth in these terms (the "Terms of Use"). In addition, when you use any of our Services, you will be subject to the rules, guidelines, policies, terms, and conditions applicable to such service, and they are incorporated into this Terms of Use by this reference. This Terms of Service was created by Terms of Use Template and the Disclaimer Sample."""
+++

شروط وأحكام تطبيق ابحث لي
ضوابط وشروط الاستخدام لتطبيق (ابحث لي)

فيما يلي "اتفاقية الاستخدام التي تخص استخدامك ودخولك لصفحات "تطبيق ابحث لي". إن استخدامك لـ"تطبيق ابحث لي" هو موافقة منك على القبول ببنود وشروط "اتفاقية الاستخدام" والتي تتضمن كافة التفاصيل أدناه وأي تعديلات لاحقة عليها. وتعتبر "اتفاقية الاستخدام" سارية المفعول فور بدء استخدام "التطبيق الالكتروني". بتسجيلك كـ مهني في ابحث لي أو باستخدامك لأي خاصية أو خدمة في ابحث لي أو طالب خدمة، إما بصفتك مهني مسجل أو (مزود خدمة) أو مهني زائر، يعني موافقتك الكاملة لكل الشروط والأحكام الخاصة ب ابحث لي والمذكورة هنا.
سوف نرسل لك رسالة ترحيبية عبر الجوال او عبر البريد الالكتروني لتفعيل حسابك كما سنتواصل معك عن طريق وسائل التواصل المسجلة.
هذه الشروط والأحكام يتم تطبيقها تلقائياً وهي قابلة للتغيير بدون إشعارك وسوف يتم تطبيق هذه الشروط والأحكام لأي خاصية أو خدمة جديدة يتم إضافتها لأبحث لي تلقائياً في موقع ابحث لي \ منصة ابحث لي \ الموقع الالكتروني \ تطبيق ابحث لي أثناء تسجيلك وفتح حساب لك في ابحث لي فإنك توافق على استقبال تنبيهات من ابحث لي وكذلك رسائل وأي عروض تسويقية أو ترويجية من خلال التطبيق. وفي حال عدم موافقتك على هذه الشروط والأحكام فلا يحق لك استخدام التطبيق أو الموقع؟
ابحث لي يحتفظ بحق تعديل أو تغيير الشروط والأحكام بدون إشعارك وتقع مسئولية الإطلاع على التغييرات الخاصة بالشروط والأحكام عليك كعميل فقط ويعتبر استخدامك للتطبيق أو للموقع بمثابة موافقة واضحة وصريحة على هذه الشروط.

## سياسة الخصوصية:

سياسة الخصوصية هذه توفر طريقة جمع البيانات الخاصة بك بالطريقة المستخدمة من قبل "تطبيق ابحث لي" وننصح بقراءة سياسة الخصوصية بعناية. "أنت" توافق على جمع واستخدام البيانات الخاصة بك عن طريق "التطبيق الالكتروني" وبعض مقدمي الخدمة من أي طرف ثالث بالطريقة المنصوص عليها في سياسة الخصوصية هذه.
حماية الخصوصية الخاصة بك "ابحث لي" يقدر ثقتك بنا، ونريدك أن تشعر بالراحة والأمان عند استخدام موقعنا \ تطبيقنا \ منصتنا ومشاركتك المعلومات الخاصة بك معنا.
نحن فخورون للغاية بالتزامنا لحماية خصوصيتك، نرجو مواصلة قراءة السياسة التالية لفهم كيف يتم التعامل مع المعلومات الشخصية الخاصة بك.
ضمان الخصوصية يعد "ابحث لي" بعدم بيع أو تأجير أو مشاركة معلوماتك الشخصية لأي طرف ثالث (باستثناء ما هو منصوص عليه في سياسة الخصوصية هذه) دون موافقتك.
"ابحث لي" سوف تقوم بإتاحة التسجيل للعملاء في المنازل والشركات والأسواق وأي موقع يحتاج لخدمات المهنيين لعمل طلباتهم من خدمات والصيانة الخاصة على سبيل المثال كهرباء، سباكة، تبريد وتكييف، نجارة ونظافة وغيرها وقد يكون لهؤلاء العملاء إمكانية الوصول إلى المعلومات الشخصية اللازمة لأداء العمل الطلب، على ألا تستخدم لأغراض أخرى.
ويتم مشاركة المعلومات التالية المقدمة من قبلكم عند البحث عن مهني

-	رقم الجوال
-	الموقع الجغرافي المفصل
-	الاسم
-	الجنسية

نحن نحتفظ بالحق في تغيير أو تحديث سياستنا في أي وقت ونقوم باخطاركم بالتغييرات في حال حدوث ذلك. مثل هذه التغييرات تكون فعالة فور وضعها على الموقع. ويمكنك انهاء حسابك في أي وقت ومع ذلك تبقى معلوماتك المحفوظة في الأرشيف على خوادم "الموقع الالكتروني" حتى بعد حذف او انهاء حسابك.
حالات الإفصاح عن المعلومات الخاصة بك؛ يمكن ان تستخدم معلومات بالتحليل لمعرفة توجهات العملاء وكذلك للتسويق.
كذلك في الحالات التالية:

-	للمساعدة في تحقيق أو منع التصرفات التي تتعلق بأنشطة غير مشروعة وغير قانونية أو المشتبه بهم بالاحتيال أو التي تشكل خطراً على سلامة أو أمن أي شخص او في حالات انتهاك "اتفاقية الاستخدام" وللدفاع ضد المطالب القانونية
-	ظروف خاصة مثل الامتثال لأوامر الاستدعاء او أوامر المحكمة أو طلب \ أمر من السلطة النظامية
مسئوليتنا رغم اننا سوف نعمل على الحفاظ على سرية معلوماتك الشخصية/ لا يمكن أن يكون الإرسال الذي يتم بواسطة شبكة الانترنت أن يكون منا تماما. باستخدام هذا الموقع فإنك توافق على اننا لا نتحمل أية مسئولية عن الإفصاح عن المعلومات الخاصة بك بسبب أخطاء أي طرف في الإرسال أو أعمال غير مصرح بها لأطراف ثالثة.

## الاتصالات الاكترونية:

بموافقتك على استخدام "التطبيق" وخدماتنا الالكترونية فإنك بذلك توافق ايضاً على استقبال تواصلنا الالكتروني معك بجميع اشكاله من خلال البريد الالكتروني أو النشرات الدورية أو الاشعارات والتنبيهات المعلن عنها في "الموقع الالكتروني". بناءاً على ¬¬ذلك فإنك توافق ضمنياً على أن جميع المعاملات الالكترونية المرسلة لك من قبلنا هي ملزمة قانونية وتعامل معاملة المعاملات الخطية.
معلوماتك الشخصية

## تفاصيل العمليات:
انت توافق بأن تمنح "التطبيق" حقاً غير محدود باستخدام معلوماتك الشخصية أو غير ذلك التي زودتنا بها من خلال "التطبيق الالكتروني" و\أو أعلنتها على "التطبيق" من خلال التسجيل و\أو الشراء وذلك عبر النماذج المخصصة للتواصل والتسجيل، أو عبر أي رسالة الكترونية أو أي من قنوات الاتصال المتاحة ب "الموقع" بهدف تشغيل وترويج "التطبيق" وذلك وفقاً لسياسة الخصوصية الخاصة ب"التطبيق" المتاحة ب"الموقع" بهدف تشغيل وترويج "التطبيق" وذلك وفقاً لسياسة الخصوصية الخاصة ب"التطبيق".
إن المعلومات التي تقدمها خلال عملية التسجيل هي بيانات محمية وفقاً لبنود سياسة الخصوصية الموضحة أعلاه، أنت توافق على ان تكون مسؤولاً عن المحافظة على سرية معلومات حسابك وكلمة المرور السرية وتكون بذلك موافقاً أيضاً على اعلام "التطبيق" حالاً بأي استخدام غير مفوض به لكلمة دخولك أو حسابك أو أي اختراف آخر لمعلوماتك السرية. ولن يكون "موقع ابحث لي" بأي حال من الأحوال عن أي خسارة قد تلحق بك بشكل مباشر أو غير مباشرة معنوياً أو مادياً نتيجة كشف معلومات المستخدم أو كلمة المرور من أي طرف ثالث. في حالة عدم الالتزام بأي مما ورد في "اتفاقية الاستخدام" فإن لادارة "الموقع" الحق في إيقاف أو الغاء عضويتك وحجبك عن "الموقع". ونحتفظ كذلك بالحق في إلغاء أي حسابات غير مؤكدة وغير مثبتة أو عمليات او حسابات مرّ عليها مدة طويلة دون نشاط أو تسيء لخدمة "ابحث لي" وابحث لي الحق الوحيد في تحديد ذلك.

## حقوق الطبع
يعتبر المحتوى، التنظيم، الرسوم البيانية، التصميم، التجميع، الترجمة الالكترونية، التحويل الرقمي، وغير ذلك من الأمور المتعلقة ب "الموقع" ملك ل "ابحث لي" وتخضع جميعها للحماية المقامة عليها بموجب قوانين حقوق الملكية والأسماء التجارية وغير ذلك من الحقوق بما فيها حقوق الملكية الفكرية. ويمنع منعاً مطلقاً نسخ، إعادة توزيع، استخدام، أو طبع أي من هذه المواد أو أي جزء منها من "الموقع" أو من أية مواقع أخرى، إلا في الحدود التي تسمح بها القوانين السارية في المملكة العربية السعودية في هذا الشأن.
العلامات التجارية:
تجميع الكلمات والشعارات على "الموقع أو التطبيق" هي ملك ل "ابحث لي" سواء كانت علامات تجارية مسجلة أو تصاميم و\أو عبارات و\أو شعارات و\أو كلمات غير مسجلة وتخضع للحماية بموجب قوانين المملكة الفكرية. كل العلامات التجارية الآخرى غير المملوكة ل "ابحث لي" والتي تظهر على الموقع هي ملكية لأصحابها والذين قد يكون أو يكون تابعين أو مرتطبين ب "ابحث لي"

## شروط الخدمة:
تفاصيل الطلب والأسعار تحدد بعد موافقتك على الطلب وبالتنسيق ما بعد زيارته والاتفاق على أعمال الصيانة او الاعمال التي طلب إنجازها مع العلم أن رفض العميل للسعر أو أي تفاصيل هو شأن خاص بين المهني أو مزود الخدمة والعميل وتطبيق ابحث لي ليس له علاقة وغير مسؤول بذلك.

طريقة الدفع من العميل تكون نقداً أو بأي طريقة دفع يوفرها مزود الخدمة أو المهني، تكون جميع الاستحقاقات المالية بالريال السعودي.
إلغاء الطلبات: يمكنك رفض الطلب عبر "التطبيق" في أي وقت قبل اتفاقك مع العميل والحصول على مبلغ الخدمة المراد إنجازها.
النطاق الجغرافي للخدمات تقوم ابحث لي بتوفيرخدماتها في كافة مناطق المملكة العربية السعودية ودول الخليج وذلك حسب توفر العملاء من توفير خدماتنا لمناطق المملكة العربية السعودية ودول الخليج.
تقييم الخدمة: تتوفر في "ابحث لي" أداة تقييم الخدمة المقدمة للعميل وقد يؤدي سوء تقييمك الى إيقاف حسابك بالتطبيق. وذلك يعود الى التقدير المنفرد ل "ابحث لي".

## طبيعة العلاقة
انت توافق على أن "اتفاقية الاستخدام" لا تفسر في أي حال من الأحوال على انها عقد عمل او توظيف أو عقد وكالة أو عقد شراكة، ولا يجوز لك تقديم نفسك لأي طرف ثالث على أنك موظف أو وكيل أو ممثل ل "ابحث لي". ويجب ان تحصل على موافقة كفيلك وأن تراعي أي أنظمة وضعتها الدولة واذا كان عملك بدون علم كفيلك وموافقته فيجب فوراً التوقف عن استخدام التطبيق علما ان تطبيق ابحث لي يخلي مسؤليته حيث هو منصة لعرض الخدمات فقط.


## القانون الواجب التطبيق:
تخضع "اتفاقية الاستخدام" في تفسيرها وتنفيذها وكافة جوانبها لأحكام الأنظمة المطبقة في المملكة العربية السعودية والجهات القضائية بها.
التعديلات على اتفاقية وشروط الاستخدام:
موقع "ابحث لي" له مطلق الحق بأي وقت بتعديل "اتفاقية الاستخدام" للموقع الالكتروني بدون اشعار او تنبيه مسبق، ويمكنك الدخول إلى أحدث نسخة من "اتفاقية الاستخدام" في أي وقت على "الموقع الالكتروني".
في حالة عدم قبولك للتعديلات على "اتفاقية الاستخدام" فيجب عليك التوقف عن استخدام هذا الموقع. في حالة استمرارك باستخدام هذا الموقع، فإنك توافق ضمنياً على الالتزام بالبنود المعدلة على "اتفاقية الاستخدام" عند استخدام هذا "الموقع".

## اخلاء المسؤولية:
إن الخدمات أو المعلومات التي يتم الحصول عليها من هذا التطبيق أو من خلاله، هي خدمات ومعلومات يتم توفيرها "كما هي" و"حسب توفرها"، وبالتالي لن يكون "تطبيق ابحث لي" تحت أي ظرف من الظروف مسؤولاً على أية أضرار بما في ذلك على سبيل الذكر لا الحصر الأضرار المباشرة أو غير المباشرة أو الخاصة أو العرضية والناتجة، أو الخسائر أو المصروفات المترتبة فيما يتعلق بهذا التطبيق أو استخدامه أو عدم إمكان استخدامه من قبل أي طرف فيما يتعلق بأي فشل في الأداء. أو الخطأ أو السهو أو الانقطاع أو التعطل أو التأخير في التشغيل أو البث أو بسبب فيروسات او تعطل الخطوط أو الأنظمة أو كان ذلك ناتجاً عن الإخلال بـ"اتفاقية الاستخدام" او الضمانات أو الإهمال او المسؤولية الخاصة بالخدمات أو المعلومات أو غير ذلك حتى ولو يبلغ "موقع ابحث لي" أو من يمثله باحتمال حصول تلك الأضرار أو الخسائر أو المصاريف.
"ابحث لي" ذاتها لا تقوم بتقديم الخدمات ولا تضمنها ولا تقوم بشتغيل أي عامل  وإنما تقوم بإتاحة طلب العملاء للمهنيين او مزودين الخدمة المسجلين بها والمؤهلين لذلك حسب قولهم، ولذلك لا تتحمل "ابحث لي" أي خطاً في تقديم الخدمة أو أية اضرار تنتج عنها او تلف. وتحدد مسؤولية "ابحث لي" فيما يخص ذلك في سياسة تقييم الخدمة المذكورة في "اتفاقية الاستخدام"، كذلك اختيار المواد المستخدمة في "خدمة الصيانة أو الاعمال" التي طلبت إنجازها من المهنيين أو مزودين الخدمة هي مسؤولية تقع بين المهني أو مزود الخدمة والعميل فقط.
نأمل الدخول بشكل دوري للحصول على آخر المعلومات المتعلقة بممارسات الخصوصية التي ننتهجها.
سعدنا وتشرفنا باستخدامكم تطبيق "ابحث لي"

وللتواصل معنا عبر البريد الإلكتروني

info@searchme.app